# ころんば – .

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.29] 空を見ていると
[00:17.34] 宙に浮く何かを見つけた
[00:20.88] よく見てみるとそれは
[00:24.48] 巨大なクラゲだった
[00:28.43] サイズは人の大きさほど
[00:34.74] 電柱よりも高く飛んでいる
[00:41.34] この街になぜ来たのか
[00:45.77] 何のために来たのか
[00:49.34] 外を歩く人はみんな
[00:53.37] ヘルメットを被っている
[00:56.25] いつからいるのか
[00:58.70] どこから来たのか
[01:01.11] 誰も知らない
[01:03.71] 幻覚でも気のせいでもない
[01:07.52] 確かにそこに居る
[01:25.34] 窓を見ていると
[01:28.45] 空を飛ぶ何かが目についた
[01:32.03] 窓を開けるとそれは
[01:35.61] こっちに近づいてきた
[01:39.59] 傘は小さく足は長い
[01:45.82] 夜になると青白く光るのだ
[01:52.41] 頭を掴んでくっ付いて
[01:56.84] 頭蓋骨を溶かしていくんだ
[02:00.45] 脳みそを食べつくして
[02:04.40] 増殖していくのだ
[02:07.26] 獲物を探し近づいて
[02:11.08] 足で掴んで持ち上げる
[02:14.67] 高いところから落とし
[02:18.66] 生きたまま食べていくの
[02:21.58] 頭を掴んでくっ付いて
[02:25.32] 頭蓋骨を溶かしていくんだ
[02:28.88] 脳みそを食べつくして
[02:32.91] 増殖していくのだ
[02:35.79] 獲物を探し近づいて
[02:39.55] 足で掴んで持ち上げる
[02:43.11] 高いところから落とし
[02:47.03] 生きたまま食べていくの
```